Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-graphics/desktop_extragear-graphics_kipi-plugins.po
Languages: zh_cn

# Name
source: AcquireImages
zh_cn: 图像捕获

# Comment
source: A tool to acquire images using flat scanner
zh_cn: 一个使用扫描仪捕获图像的工具

# Comment
source: A tool to acquire images using a flat scanner
zh_cn: 一个使用扫描仪捕获图像的工具

# GenericName
source: Acquire Images
zh_cn: 图像捕获

# Name
source: Advanced Slideshow
zh_cn: 高级幻灯片

# Comment
source: A tool to slide images with 2D and 3D effects using OpenGL
zh_cn: 一个使用 OpenGL 2D 和 3D 效果幻灯播放图像的工具

# Name
source: BatchProcessImages
zh_cn: 批处理图像

# Comment
source: KIPI Batch Processing Images Plugin
zh_cn: KIPI 批处理图像插件

# Name
source: Calendar
zh_cn: 日历

# Comment
source: A tool to create calendars
zh_cn: 一个创建日历的工具

# Name
source: KIPI Plugins
zh_cn: KIPI 插件

# Comment
source: KDE Image Plugins Interface
zh_cn: KDE 图像插件接口

# Name
source: Debian Screenshots Export
zh_cn: Debian 截图导出

# Name
source: DNGConverter
zh_cn: DNG 转换器

# GenericName
source: DNG Image Converter
zh_cn: DNG 图像转换器

# Comment
source: A tool to batch convert RAW camera images to DNG
zh_cn: 一个批量转换 RAW 图像为 DNG 的工具

# Comment
source: A tool to convert Raw Image to Digital NeGative
zh_cn: 一个转换 RAW 图像为 Digital NeGative 的工具

# Comment
source: A tool to blend bracketed images
zh_cn: 一个混合加括号图像的工具

# GenericName
source: Exposure Blending
zh_cn: 曝光混合

# Name
source: ExpoBlending
zh_cn: 曝光混合

# Name
source: Expo Blending
zh_cn: 曝光混合

# Name
source: Facebook Import/Export
zh_cn: Facebook 导入/导出

# Comment
source: A tool to import/export images to/from a remote Facebook web service
zh_cn: 一个将图像从远程 Facebook 网络服务导入/导出到远程 Facebook 网络服务的工具

# Name
source: Flash Export
zh_cn: Flash 导出

# Comment
source: A tool to export images to Flash
zh_cn: 一个将图像导出为 Flash 的工具

# Name
source: Flickr/23/Zooomr Exporter
zh_cn: Flickr/23/Zooomr 导出

# Comment
source: A tool to export images to remote Flickr, 23 and Zooomr web services.
zh_cn: 一个将图像导出到 Flickr、23 或 Zooomr 网络服务的工具。

# Name
source: Remote Gallery Export
zh_cn: 远程 Gallery 导出

# Comment
source: A tool to export images to a remote Gallery
zh_cn: 一个将图像导出到远程 Gallery 的工具

# Comment
source: A tool to geolocalize pictures
zh_cn: 一个图片地理化工具

# Name
source: GPSSync
zh_cn: 全球定位同步

# Name
source: HTML Gallery
zh_cn: HTML 相册

# Comment
source: A tool to export images collections into a static XHTML page
zh_cn: 一个将图像收藏导出为静态 XHTML 页面的工具

# Name
source: Classic
zh_cn: 经典

# Comment
source: A port of the old HTML Export plugin theme
zh_cn: 旧版 HTML 导出插件主题的移植

# Name
source: Thumbnails per row
zh_cn: 每行缩略图

# Name
source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

# Name
source: Foreground Color
zh_cn: 前景颜色

# Name
source: Font Size
zh_cn: 字体大小

# Name
source: Image Border Size
zh_cn: 图像边框大小

# Name
source: Image Border Color
zh_cn: 图像边框颜色

# Name
source: Link Color
zh_cn: 链接颜色

# Name
source: Visited Link Color
zh_cn: 已访问的链接颜色

# Name
source: Clean Frames
zh_cn: 简洁边框

# Comment
source: A frame theme based on Ruediger Bente's frame theme
zh_cn: 基于 Ruediger Bente 边框主题的边框主题

# Name
source: Style
zh_cn: 风格

# Name
source: Date Frames
zh_cn: 日期框

# Name
source: Thumbnail Background
zh_cn: 缩略图背景

# Name
source: Image Background (contrasting)
zh_cn: 图像背景(对比)

# Name
source: Nav Bar Background (dark)
zh_cn: 导航栏背景(暗)

# Name
source: Gallery Introduction
zh_cn: 画册介绍

# Name
source: Caption Date Format (see http://xsltsl.sourceforge.net/date-time.html)
zh_cn: 标题日期格式(参见 http://xsltsl.sourceforge.net/date-time.html)

# Comment
source: XSL Date Format String: Use the syntax given at http://xsltsl.sourceforge.net/date-time.html
zh_cn: XSL 日期格式字符串：使用 http://xsltsl.sourceforge.net/date-time.html 给出的语法

# Name
source: Image List Date Format
zh_cn: 图像列表日期格式

# Comment
source: Yet another simple theme. Clean look with more image details.
zh_cn: 另一款简洁的主题。干净且富含更多图像细节。

# Name
source: Details
zh_cn: 精细

# Name
source: Details screenshot
zh_cn: 精细截图

# Name
source: Footer information
zh_cn: 页脚信息

# Name
source: Floating Cards
zh_cn: 浮动卡片

# Comment
source: A dark theme with floating thumbnail/description cards. Fast navigation through the gallery.
zh_cn: 带有浮动缩略图/描述卡片的暗色调主题。快速导航画册。

# Name
source: Frames
zh_cn: 相框

# Comment
source: A frame theme
zh_cn: 一个相框主题

# Name
source: Matrix
zh_cn: 黑客帝国

# Comment
source: Show your photos with Matrix style
zh_cn: 以黑客帝国风格显示您的照片

# Comment
source: Yet another nice theme. Very simple and clean look with "calligraphics" icons.
zh_cn: 另一个漂亮的主题。十分简洁，带有“calligraphics”图标。

# Name
source: Simple
zh_cn: 简洁

# Comment
source: A simple and light theme
zh_cn: 简洁明快的主题

# Name
source: Snow
zh_cn: 雪

# Comment
source: A perfect match for your mountain holidays
zh_cn: 完美呈现您的游山玩水

# Name
source: Imageviewer
zh_cn: 图像查看器

# Comment
source: A tool to preview images using OpenGL
zh_cn: 一个使用 OpenGL 预览图像的工具

# Name
source: Imgur Export
zh_cn: Imgur导出

# Name
source: iPodExport
zh_cn: iPod 导出

# Comment
source: A tool to export pictures to an Ipod device
zh_cn: 一个将图片导出到 Ipod 设备的工具

# Name
source: JPEGLossless
zh_cn: JPEG 无损处理

# Comment
source: A tool to rotate/flip images without losing quality
zh_cn: 一个不损失质量旋转/翻转图像的工具

# Name
source: KioExportImport
zh_cn: Kio 导入导出

# Comment
source: A tool to export pictures to or import from a remote directory that is accessible via KIO.
zh_cn: 一个通过 KIO 从远程目录导入图片或导出图片的工具。

# Name
source: KMLExport
zh_cn: KML导出

# Name
source: Instant Messaging Export
zh_cn: 即时消息导出

# Comment
source: A tool to edit EXIF, IPTC and XMP metadata
zh_cn: 一个编辑 EXIF、IPTC 和 XMP 元数据的工具

# Name
source: MetadataEdit
zh_cn: 元数据编辑

# Name
source: Picasaweb Exporter
zh_cn: Picasaweb 导出

# Comment
source: A tool to export images to a remote Picasa web service
zh_cn: 一个将图像导出到远程 Picasa 网络服务的工具

# Name
source: Remote Piwigo Export
zh_cn: 远程 Piwigo 导出

# Comment
source: A tool to export images to a remote Piwigo
zh_cn: 一个将图像导出到远程 Piwigo 的工具

# Name
source: Print images
zh_cn: 打印图像

# Comment
source: A tool to print images in various formats
zh_cn: 一个以多种格式打印图像的工具

# Name
source: 10.5x14.8 cm (1 photo)
zh_cn: 10.5x14.8 cm (1 张照片)

# Name
source: 10x15 cm (1 photo)
zh_cn: 10x15 cm (1 张照片)

# Name
source: 20x25 cm (1 photo)
zh_cn: 20x25 cm (1 张照片)

# Name
source: 8 x 10" (1 photo)
zh_cn: 8 x 10" (1 张照片)

# Name
source: 9x13 cm (1 photo)
zh_cn: 9x13 cm (1 张照片)

# Name
source: 13x18 cm (2 photos)
zh_cn: 13x18 cm (2 张照片)

# Name
source: 5 x 7" (2 photos)
zh_cn: 5 x 7" (2 张照片)

# Name
source: 10x15 cm (3 photos)
zh_cn: 10x15 cm (3 张照片)

# Name
source: 4 x 6" (3 photos)
zh_cn: 4 x 6" (3 张照片)

# Name
source: 10x13.33 cm (4 photos)
zh_cn: 10x13.33 cm (4 张照片)

# Name
source: 3.5 x 5" (4 photos)
zh_cn: 3.5 x 5" (4 张照片)

# Name
source: Passport photos - 4.5x5cm (4 photos)
zh_cn: 护照照片 - 4.5x5cm (4 张照片)

# Name
source: 9x13 cm (4 photos)
zh_cn: 9x13 cm (4 张照片)

# Name
source: 4 x 6" Album
zh_cn: 4 x 6" 相册

# Name
source: Passport photos - 3.5x4cm (6 photos)
zh_cn: 护照照片 - 3.5x4cm (6 张照片)

# Name
source: 6x9 cm (8 photos)
zh_cn: 6x9 cm (8 张照片)

# Name
source: 10x15 cm Album
zh_cn: 10x15 cm 相册

# Name
source: 11.5x15 cm Album
zh_cn: 11.5x15 cm 相册

# Name
source: Album Collage 2 (6 photos)
zh_cn: 相册拼贴 2 (6 张照片)

# Name
source: Album Collage 1 (9 photos)
zh_cn: 相册拼贴 1 (9 张照片)

# Name
source: Full page
zh_cn: 整页

# Name
source: Photoframe (5 photos)
zh_cn: 相框 (5 张照片)

# Name
source: Thumbnails 5x4 photos
zh_cn: 缩略图 5x4 照片

# Name
source: Thumbnails 6x5 photos
zh_cn: 缩略图 6x5 照片

# Name
source: RawConverter
zh_cn: Raw 转换器

# Comment
source: A tool to convert Raw Image to JPEG/PNG/TIFF
zh_cn: 一个转换 RAW 图像为 JPEG/PNG/TIFF 的工具

# Name
source: Remove Red Eyes
zh_cn: 去除红眼

# Comment
source: A tool to remove red eyes automatically from images
zh_cn: 一个自动从图像去除红眼的工具

# Name
source: SendImages
zh_cn: 发送图像

# Comment
source: A tool to send images by e-mail
zh_cn: 一个通过电子邮件发送图像的工具

# Name
source: Shwup Export
zh_cn: Shwup 导出

# Comment
source: A tool to export images to a remote Shwup web service
zh_cn: 一个将图像导出到远程 Shwup 网络服务的工具

# Name
source: SmugMug Import/Export
zh_cn: SmugMug 导入/导出

# Comment
source: A tool to import/export images to/from a remote SmugMug web service
zh_cn: 一个将图像从 SmugMug 网络服务导入/导出到 SmugMug 网络服务的工具

# Name
source: TimeDateAdjust
zh_cn: 时间数据调整

# Comment
source: A tool to adjust date and time
zh_cn: 一个调整日期和时间的工具

# Name
source: WallPaper
zh_cn: 壁纸

# Comment
source: A tool to set image as background on your desktop
zh_cn: 一个设定图像作为您桌面背景的工具
